# Задание
## Обучить свёрточную нейронную сеть распознавать изображения из датасета CIFAR-10.

1) С дефолтной архитектурой:
- Ваша модель должна принимать на вход цветную картинку (None, 32, 32, 3) и предсказывать вероятности 10 классов (None, 10).
- Добавьте 4 сверточных слоя с окном (3, 3) с нарастающим количеством фильтров: (16, 32, 32, 64), используйте "same" паддинг.
- Добавьте 2x2 макс пулинг после каждых 2 сверточных слоев (conv-conv-pool схема).
- Используйте activation='relu' для всех слоев, где это нужно.
- Добавьте плотный слой из 256 нейронов и еще один из 10 нейронов для предсказания выходов. Не забудьте применить Flatten перед первым плотным слоем!
- Для регуляризации сети вставьте Dropout после каждого пулинг слоя (с параметром** 0.25) и между плотными слоями на выходе (с параметром **0.5).
- Какое качество (accuracy) на валидации дает дефолтная архитектура?
2) С внесенными в дефолтную архитектуру изменениями:
- Измените в дефолтной архитектуре relu активацию на sigmoid, какое качество на валидации получили?
- Измените в дефолтной архитектуре adam оптимайзер на sgd, какое качество на валидации получили?
- Добавьте к дефолтной архитектуре батч нормализацию после каждого сверточного слоя и после перового полносвязного (model.add(BatchNormalization())), какое качество на валидации получили?
- Добавьте к дефолтной архитектуре батч нормализацию и смените relu активацию на sigmoid, какое качество на валидации получили?

Рекомендуется завести свою функцию для каждого изменения архитектуры.